Привет! отправляю на проверку код (пока без финального шага по дашборду, скорее всего код придется подправиться)

по поводу витрины. слегка не соглашусь с данными:cnt_transactions — общий объём транзакций по валюте. написано cnt(count скорее всего) по названию имеется ввиду количество транзакций по валюты, но при этом общий объём транзакций это общая сумма денежных операций, проведенных в определенной валюте за определенный период времени.но она не сильно будет отличаться от предыдущего amount_total. Скорее всего avg_transactions_per_account - средний объём транзакций с аккаунта тоже имеется ввиду количество транзакций или все-таки объем транзакций за аккаунт?
